and
i
very good again friends of the
muy buena de nuevo amigos y amigas del
channel tremendous conflict between the
canal tremendo conflicto entre los
collaborators of 'sálvame' after
colaboradores de 'sálvame' al haberse
the alleged salary that Rocío Carrasco
filtrado a la prensa el supuesto sueldo
would be earning or could be
que estaría cobrando o que podría estar
earning for her section
cobrando rocío carrasco por su sección
on sálvame was leaked to the press I spoke with her it is said and
en sálvame hablé con ella se comenta y
discussed that she could be earning and that
se dice que podría estar ganando y que
her salary would be between 2,500 and 3,000
su sueldo sería entre 2.500 y 3.000
euros per intervention what do you think the
euros por intervención qué os parece la
perfect move the job of our
jugada perfecta el trabajo de nuestras
lives she is not even in charge
vidas ella ni siquiera se encarga por lo
apparently of receiving the calls
visto de recibir las llamadas a
selecting the calls to which she is going to
seleccionar las llamadas a las que va a
comment
comentar
and receiving the messages no no apparently
y recibir los mensajes no no al parecer
the editorial team of sálvame is the one in
el equipo de redacción de sálvame es el
charge of leaking to the new
que se encarga de filtrar le a la nueva
princess of the people not the new
princesa del pueblo no a la nueva
princess of telecinco call her whatever you
princesa de telecinco llamarla como
want preparing the messages that
queráis de prepararle los mensajitos que
she is going to like to respond to or
a ella le van a gustar para responder o
not respond to okay she finds out about
no responder vale ella se entera de
these messages like an hour or half an
estos mensajes como una hora o media
hour before her section begins I mean
hora antes de comenzar su sección o sea
we are talking about the job of
estamos hablando del trabajo de los
anyone's dreams okay she arrives at
sueños de cualquiera vale ella llega a
telecinco she puts on makeup she gets ready take a
telecinco se maquilla se arregla echa un
look at the  messages the contexts and let's
vistazo de los mensajes los contextos y
go home with 2,500 or 3,000 euros
vámonos a casa con 2.500 o 3.000 euros
more it is said that what the rest of the
más se dice que lo que el resto de
collaborators would not be earning even
colaboradores no estarían cobrando ni
a quarter of that not that they would be
una cuarta parte de eso no que estarían
earning between 500 thousand 1500 euros
cobrando entre 500 mil 1500 euros
depending on the cache of each one
dependiendo ya del caché de cada uno
because of course Miguel Free does not charge the same
porque por supuesto no cobra lo mismo
people like Belén Esteban what do
miguel free gente que belén esteban que
you think what do you think this is
os parece que os parece que es éste
giving this salary that it does not surprise me
dando este sueldo que a mí no me extraña
that it is pissing off the upper echelons
que esté cabreando a las altas esferas
of 35 the fact that the section is not
de 35 el hecho de que la sección no esté
working and I do not know what my
funcionando y es que no sé que esperaba
friend Valdeperas expected my friend Valdeperas
el amigo valdeperas el amigo valldeperas
has tried a master move in
ha intentado una jugada maestra en la
which he would destroy the image of Antonio
que destruiría la imagen de antonio
David, he would justify all the things that
david justificaría a todas las cosas que
Rocío Carrasco could have done badly and
ha podido ser mal rocío carrasco y
on top of that he would give her an
encima le daba un puesto de trabajo
incredible job in a place where she will not be
increíble en un sitio donde no se la va
able to be criticized and no, that does not sell Rocío
a poder criticar y no eso no vende rocío
Carrasco only sells by talking about her
carrasco solamente vende hablando de su
life involved in controversy and talking about
vida metida en polémica y hablando de
salt CEO I am not interested in having at all
sal ceo a mí no me interesa para nada
Rocio Carrasco in a program
tener a rocío carrasco en un programa
where when they have to criticize her or
donde cuando haya que criticarla o
when they have to bring something out about her they
cuando haya que sacar algo sobre ella no
will not be able to we
van a poder
are talking about Telecinco that lives
estamos hablando de telecinco que vive
precisely from that and Rocio Carrasco
precisamente de eso y rocío carrasco
would be one of its main characters
sería una de sus personajes principales
not next to La Pantoja, Kiko
no al lado de la pantoja la de kiko
Rivera's, or rather the Mohedano clan, how could she
rivera o sea el clan mohedano
not comment on
como no va a poder comentar nada sobre
the daughter of Rocio Jurado, how will she be
la hija de rocío jurado cómo va a estar
protected and on top of that the section is
protegida y encima la sección es
quite mediocre I am no longer interested in watching
bastante mediocre ya no me interesa ver
Arrocito, or rather those who Rocio to
arrocito o sea quienes rociíto para
give us advice about life, I mean or about
darnos consejos de la vida ósea o de la
life that as a mother as a father you are going to
vida de que como madre como padre me vas
give me advice I really do not understand
a dar consejos de verdad no lo entiendo
okay but it would not surprise me at all
vale pero no me sorprendería para nada
if this section already had very few
que esta sección tuviera ya muy pocas
life sections they will surely cut
secciones de vida seguramente corten con
this section very soon or
esta sección muy próximamente o les
lower their salary or place it at the
rebajen el sueldo o la o la coloquen al
end of Sálvame not in that part
final de sálvame no en el trozo de ese
where they read the sentence not every time he is
donde leen la sentencia no cada vez que
convicted I do not know what you think would you
le condena no sé qué pensáis que ustedes
accept that job would you like to
aceptaríais ese trabajo os gustaría
work in I spoke to her hey it would not
trabajar en hablé con ella oye no
be bad that would be the position of the
estaría mal ese sería el puesto del
position of your life for  Many people won't
puesto de tu vida para mucha gente no
be reading them in the
los estaré leyendo en la caja de
comment box. I send you a huge hug and
comentario os mando un abrazo enorme y
don't forget to subscribe to this channel, which
no olvidéis suscribiros a este canal que
is my new news channel. If you
es mi nuevo canal de noticias y si
want to support me, you have to click the
queréis apoyarme tenéis que darle al
subscribe button, which is completely
botón de suscribir que es completamente
free.
gratuito
A huge hug and until the next
un abrazo enorme y hasta el próximo
video.
vídeo
[Music]
[Música]